❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලී-වෙයි ආරවුල අධිකරණය නොසන්සුන් කර තිබේ.
දැන් ඔබ වෙන්ව සිට
ඔබේම බලයක් ගොඩනගා ගැනීමට අදහස් කරන්නේ නම්,
එය තත්වය
තවත් ගැඹුරු අවුල් ජාලයකට ඇද දමන්නේ නැද්ද?
මිනිසෙක්
තවත් කෙනෙකුගේ බිත්තියට නගින්නේ නැත.
ඇමතිවරයෙක්
මාරුවන සුළං සමඟ නැමෙන්නේ නැත.
එච්චරයි මම කියන්නම්.
Zheng! Zheng!
ඔයා ඇතුලේද?
ෂෙන්ග්, ෂාඕ මහත්මිය
දිවා ආහාරය සඳහා ගෙදර එන ලෙස පවසනවා.
පුංචි මිස්, ඇයි ඇතුළට ඇවිත්
ටිකක් ඉඳගෙන නැත්තේ?
මම කවදාවත් දුෂ්ටයෙකුගේ ගෙදරට අඩිය තියන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි, විද්වත් මහත්මයාණෙනි.
ඇයි ඔයා මට ස්කොලර් සර් කියන්නේ?
මගේ නංගි කිව්වා
ඔයාගේ කරත්තේ පොත් පිරිලා කියලා.
මම ඔයාට තවත් කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් මෙහෙ හිටියේ නැහැ කියලා හිතන්න.
අපි යමු.
ඉතින්, ඔහු ඇත්තටම මාර්ක්විස් වූ'ආන් ද?
ඔහු තේ කෝප්පයක් පොඩි කළා විතරයි.
ජනප්‍රිය මාර්ක්විස්
කියන්නේ එච්චරද?
ඔහුගේ අභ්‍යන්තර බලය
පෙරට වඩා බෙහෙවින් ශක්තිමත් ය.
JJWXC.NET හි ටුවාන් සි ලායි XI විසින් රචිත ෂු යූ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
රසිකයාගේ ප්‍රීතිමත් මස්
චැන්ග්යු.
ක්වාන්.
දවස පුරාම ලේ සහ ග්‍රීස් වලින් වැහිලා,
කොහොම හරි ඔයා තාමත් දිලිසෙනවා.
ඇතුලට එන්න. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
කමක් නෑ. මට ආපහු ඇවිදින්න පුළුවන්.
සාමාන්‍යයෙන්, මම ඔබට ඉඩ දෙනවා,
නමුත් අද රෑ,
භෝජන සංග්‍රහ ඇණවුම් වැඩියි. මම ඔයාව පරක්කු කළා.
කළුවරයි.
ඔයාට තනියම ඇවිදින්න දුන්නට මට සැනසීමක් නෑ.
ඇතුළට එන්න.
ඉතුරු ටික මට බලාගන්න පුළුවන්. ඔයා යන්න.
හරි, මම ඒක අගය කරනවා.
එළිදරව් වෙනවා.
- මාර්ක්විස්.
- මාර්ක්විස්, අපිට සමාවෙන්න. අපි පරක්කු වෙලා ආවා.
බ්ලඩ්ක්ලැඩ් අශ්වාරෝහක ආරක්ෂකයා XIE WU
බ්ලඩ්ක්ලැඩ් අශ්වාරෝහක ආරක්ෂකයා XIE QI
නැඟිටින්න.
ඔයාලා කී දෙනෙක් ආවද?
ෂී ක්වි සහ මම විතරයි.
අපි බය වුණා කවුරුහරි අපිව ලුහුබඳීවි කියලා.
අපි වෙන ආරක්ෂකයින් ගෙනාවේ නැහැ.
මාර්ක්විස්, ඔබට හානියක් සිදු නොවීම ගැන දෙවියන්ට ස්තූතියි.
Xie Yi සහ Xie San
මා නිසා මිය ගියේය.
අපි සහෝදරයෝ දිවුරුම් දුන්නා.
අපේ ජීවිත පරදුවට තබා ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
මරණය පවා අපි පිළිගනිමු.
ෂී වංශයේ මිනිසෙක් නැත
ගණන් නොගෙන වැටෙනු ඇත.
කඳවුරේ සහෝදරයන් ඔබ නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටී.
වෙයි ෂුවාන් වේගයෙන් දුවනවා.
ඔහු දිනපතා මොනරෙකු මෙන් පේළි හරහා දිව යයි .
මිනිස්සුන්ට
ඔහුව වෘකයන්ට කෑමෙන් නවත්තගන්න අමාරුයි.
ඔහුට පෙරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඉක්මනින්ම,
චොංෂෝහිදී චැංසින් කුමරු සමඟ ලේ වැකි ගැටුමක් වැළැක්විය නොහැක.
දැනට, ධාන්‍ය ගබඩා සුරක්ෂිත කිරීම
ඉතා වැදගත් වේ.
අධිකරණය විධිවිධාන නිදහස් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
වෙයි ෂුවාන්,
චාන්සලර් වෙයිගේ අණට කීකරු වෙමින්,
දේශීයව ධාන්‍ය අය කිරීමට සැලසුම් කරයි.
අවුරුදු දහසයකට පෙර,
ෂී හමුදාව ජින්ෂෝහිදී පරාජයට පත් විය.
සැපයුම් මාර්ග අසාර්ථක වූ නිසා.
මම ඒ වැරැද්ද නැවත කරන්නේ නැහැ.
වෙයි ෂුවාන් කීර්තියට බඩගිනියි.
ඔහු චැංෂින්ට පරාජය වුවහොත්,
එය මට පුදුමයක් නොවනු ඇත.
අපි ඒක වාසියකට හරවා ගන්නත් පුළුවන්.
ඔහුට තම අදක්ෂ මිනිසුන් ඇමක් ලෙස මෙහෙයවීමට ඉඩ දෙන්න.
චැංෂින් දකුණට අඳින්න.
මොහොත පැමිණි විට,
මට මගේම උපාය මාර්ගයක් තිබේ.
ඉතින් ඔයා තාම කඳවුරට ආපහු එන්නේ නැද්ද?
ඔයා මුලින්ම ආපහු එන්න.
මගේ මරණය ගැන ප්‍රචාරය කරන්න.
එය පුළුල් වන තරමට වඩා හොඳය.
තේරුණා.
- යන්න.
- ඔව්.
අද බ්‍රේස් කළ ඌරු මස් ඔක්කොම විකිණී ඉවරයි.
- ඌරු හිස විශේෂයෙන් ජනප්‍රියයි.
- ඇත්තටම?
තම දියණිය විවාහ වන බව වැන්ග් මහත්මිය පැවසුවාය .
ඇය මගෙන් ඌරු මස් භාගයක් ඇණවුම් කළා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට වැඩිපුර වැඩ තියෙනවා.
ඒ වගේ වැඩ කරන්න, මම සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කවුද... ඔයා කවුද?
මම ගිහින් බලන්නම්.
ක්වාන්, ඇතුලේ ඉන්න.
මට මේක බලාගන්න පුළුවන්.
ඇයව පහළට ගන්න.
කවුද ඔයාව එව්වේ? එයාද?
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඔහු මාව තනි නොකර සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
උදව් කරන්න. කවුරුහරි උදව් කරන්න!
චැන්ග්යු, පරිස්සමෙන්!
ඔයාට මාව දාලා යන්න බෑ!
ඒ කටහඬ හුරුපුරුදුයි.
- ගුවෝ ඩාලි.
- Guo Dali?
මිසිස් ෆෑන්.
හෙරොයින් ෆෑන්.
ඔබේ ආර්යාව!
මම මෝඩ වැරැද්දක් කළා!
ඔබ නැවත නැවතත් මාව තරණය කළා.
එක පාරක් වැරදුනා වගේ.
අපිට කෙනෙක් ගෙව්වා.
ඔයාව මරන්න එයාලා අපිව කුලියට ගත්තා.
- කවුද?
WHO...
WHO!
චැන්ග්යු!
ඔය දෙකම විකුණන්න පුළුවන්.
අපායට පලයන්!
අවජාතකයා. ඔයාට එඩිතර නම්, මට මුහුණ දෙන්න!
හොඳයි! ඔයාට ඒක ලැබෙයි.
චැන්ග්යු!
මම...
Changyu. Changyu.
ඔයාට රිදුනද?
ඊළඟ පටුමග
Yan Zheng, ඔබ Changyu වෙත දිව ගියාද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- ඇයට මත්ද්‍රව්‍ය දීලා. සීතල වතුර ගේන්න.
- හරි.
ෂාඕ, ඉක්මන් කරන්න. මට උදව් කරන්න.
හෙලෝ සර්.
මේ මොකක්ද මේ ලෝකේ?
කුමක් ද?
මගේ පිටුපස පැත්ත. රිදෙනවා.
රිදෙනවද?
- කොහෙද රිදෙන්නේ?
- මගේ පිටිපස්සේ.
ඔයාගේ පස්ස පැත්ත මොකක්ද?
එය වේදනා දෙයි.
හොඳයි. තවත් රිදෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
තෝ කිසි වටිනාකමක් නැති ජරාවක්!
මාව ඉතුරු කරන්න.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
මම ක්විංෆෙන්ග් බලකොටුවේ කොල්ලකරුවෙක් නෙවෙයි.
යික්සියැං අවන්හලේදී, ඒ කාන්තාවන්...
නැහැ, ඒ කාන්තාවන් දෙදෙනා මට නින්දා කළා.
මම එයාලව ටිකක් බය කරන්න හැදුවා විතරයි.
ගුවෝ ඩාලි!
ඔයාට ෆෑන් එර්නියු එක්ක තරහක් තිබුණා.
දැන් ඔයා ඒක
එයාගේ දුප්පත් දුවට පයින් ගහනවද?
- ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
- මගේ පිටිපස්සේ...
ඇති.
ඔයා කෑ ගහගෙන ඉන්න ඕනද?
ඔයාට මුළු වහලයම කඩලා දාන්න ඕනද?
රිදෙනවා! රිදෙනවා!
උන්ව බය කරන්නද?
ඔයා එයාට මත්ද්‍රව්‍ය දැම්මා!
ඔයා ඇත්තටම සැලසුම් කළේ මොකක්ද?
මම මුලින්ම එයාලව සිහිසුන් කරන්නයි හිටියේ
...
ඊළගට?
කතා කරන්න!
ඇගේ මැරිඩියන් බිඳ දමන්න...
ඊළගට?
ඇයව කඳුකරයට විකුණන්න...
නවත්වන්න!
යාන්, ඇති. ඔබේ දෑත් තවදුරටත් පැල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
ඔහුගේ දඬුවම තීරණය වේවි.
- බලධාරීන් විසින්.
- බලධාරීන්?
මම අද රෑ එතන හිටියේ නැත්නම්,
චැන්ග්යු දැනටමත් මැරිලා ඇති!
ඔයා පාපොච්චාරණය කළා.
දැන් කාටවත් ඔයාව බේරගන්න බෑ!
මගේ සතුරා සමඟ කටයුතු කිරීම මගේ වගකීමයි!
- නවත්තන්න.
- මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
යාන් ෂෙන්ග්.
එයාව මරන්න එපා. එයා ඒකට වටින්නේ නෑ.
ඔයාට රිදුනද?
නැවත බිම වැතිරෙන්න.
ආපහු නිදාගන්න. මම කාවවත් මරන්නේ නැහැ.
හරි, තවත් කඳුළු එපා.
මම ගොනෙකුට වඩා ශක්තිමත්.
බලන්න?
අත් හොඳයි. පාද හොඳයි.
අඬන එක නවත්තන්න.
චැන්ග්යු...
මට උණු වතුර බේසමක් ගේනවද?
කමක් නැහැ.
ඔයාගේ ඔළුව කොහොමද? තාමත් රිදෙනවද?
වෙන කොහේ හරි අපහසුතාවයක් තියෙනවද?
ඔයා මං වෙනුවෙන් කෙනෙක්ව මැරුවනම්
සහ හිරේ ගියා,
ඒක ඊටත් වඩා දරුණු වේවි.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔබම අවදානමට ලක් නොකරන්න.
කණගාටු නොවන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මිස් යූ, සියලුම දොරවල් සහ ජනෙල් ආරක්ෂිතයි.
ගිනි බාල්දි පිරී ඇත.
මිනිස්සු පැයෙන් පැයට ඔරලෝසුව කරකවනවා.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
මිස් යූ, යුද්ධය එනවද?
හෙට, තවත් අගුල් දෙකක් එකතු කරන්න.
දැනටමත් ද්විත්ව දොරවල් සහ අගුල් තුනක් තිබේ .
ඔයාට තව ඕනද?
ඔව්. තව එකක් එකතු කරන්න.
සහ යකඩවලින් දොර රාමු ශක්තිමත් කරන්න.
තේරුණා.
- අම්මේ.
- ඔයා අද හොඳින් හිටියාද?
ගොඩක් හොඳයි. මම එළියට ගියේ නැහැ.
ඔයා දාලා ගිය ගෙදර වැඩ ඔක්කොම මම ඉවර කළා.
කොච්චර හොඳ දරුවෙක්ද.
එහෙනම් හෙටත්
අපි ඒ වගේම හොඳ වෙන්න ඕනේ, හරිද?
ලුයුවාන්
විශිෂ්ට පියවරක්. එහෙම--
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ගෝ, අන් ෂු සෙල්ලම් කරයි කියලා.
මම ටිකක් දන්නවා.
එහෙනම් මාව තරඟයකට පොළඹවන්න.
ඇත්ත වශයෙන්!
සතුටින්.
ඒක තෘප්තිමත් වුණා.
අපි හෙට ආයෙත් සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
මට ඒක ඕනේ.
විදුහල්පති.
මම තරුණ කාලේ,
වරක් Go අත්පොතක කොටසක් කියෙව්වා.
Qi හි සැඟවුණු මූලධර්ම.
ඉම්පීරියල් පුස්තකාලයේ
වෙළුම් 10,000කට වඩා තිබෙන බව මට ආරංචි වුණා.
මම ඒක හෙව්වා,
නමුත් කවදාවත් ඒක හම්බුනේ නෑ.
ඒ පොත ඉම්පීරියල් පුස්තකාලයේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ගොංසුන් පවුලේ එකතුවේ
සම්පූර්ණ පිටපතක් තිබේ.
ඒක මගේ සීයාට අයිති එකක්.
ඒක ණයට දෙන්න නෙවෙයි.
මහත්මයෙක්
තවත් කෙනෙකුගේ වස්තුවට ආශා නොකරයි.
ඕනෑම කෙනෙකුට මෙවැනි දුර්ලභ දෙයක් අගය කරනු ඇත.
තවමත්,
ණයට දිය නොහැකි වුවද,
මට
ඔබ වෙනුවෙන් ඉතිරි පිටු පිටපත් කළ හැකියි.
ස්තූතියි, විදුහල්පතිතුමනි.
අධ්‍යයනය තුළින් ප්‍රඥාව
පාලකයෙකු
පොදු ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමේ යුතුකමට උර දිය යුතුය.
උතුම්තුමනි, වැන්දඹු අධිරාජිනිය ඇන්.
අලුතින් ඇතුළත් වූ ශිෂ්‍ය ඇන් ෂු
ඇත්තටම
වෙස්වලාගත් මහා කුමරියයි.
මම මෙය තහවුරු කර ඇති
අතර එය සැඟවීමට එඩිතර නොවෙමි.
උතුමාණන්ගේ විනිශ්චය සඳහා මම මෙය ගෞරවනීය ලෙස වාර්තා කරමි .
YIXIANG ආපන ශාලාව
ක්වාන්.
ක්වාන්?
ඇය කොහෙද?
චැන්ග්යු.
ඔයා මාව බය කරන්න වගේ හැදුවේ.
ඔයා මට එන්න කිව්වා, ඊට පස්සේ අතුරුදහන් වුණා.
මම එළියට යන්න හැදුවා.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
දැන් ඔයාට සනීපයිද?
බොහෝ හොඳයි.
ඔයා බෙහෙත්යි කෑමයි යැව්වා.
මම දැන් මහතයි.
එතකොට ඔයා?
ඒ රෑ ඔයා ගැස්සුනාද?
එය ඔබේ හදවතේ රැඳී තිබේ නම්, එය කතා කරන්න.
බිය පැතිරෙන්නට ඉඩ නොදෙන්න.
කලබල වෙලාද? මම මීට වඩා නරක දේවල් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා හිතනවද පොල්ලක් අතින් ගත්තු මැරයෙකුට
මාව බය කරලා කලින් සොහොනකට යන්න පුළුවන් කියලා?
ඒත් ඔයාගේ මහත්තයා...
ඒ රාත්‍රියේ ඔහු බියකරු විය.
එයා සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයාට කවුරුහරි මට රිද්දනවා දරාගන්න බෑ.
ඔව් ඔව්.
කැපවූ ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව.
මිනිසුන්ට ඊර්ෂ්‍යා කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මේවා ගන්න.
මේ දවස් අවිනිශ්චිතයි.
අපි අපවම ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඉගෙන ගත යුතුයි.
මොකක්ද... ඒ මොකක්ද?
කෝනස් වතුර.
මේ වතාවේ මම ලොකු බෝතල් පාවිච්චි කළා.
අනිත් රෑ ඒක වේලිලා ගියා.
දැන් ඔබ මිටි නොවනු ඇත.
ඒක එයාලගේ ඇස්වලට තේරුනොත්,
එයාලා දවස් තුනක් එක දිගට අන්ධ වෙයි.
කෝනස්ට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ඒක තමයි ඔයා ගුඕ ඩාලි වල පාවිච්චි කළේ.
ඒ තර්කනයට අනුව,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සුදුළූණු, ඉඟුරු සහ ගම්මිරිස් ඇට
සියල්ලම එකම ආකාරයකින් ක්‍රියා කළ හැකිය.
ගුඕ ඩාලි සැහැල්ලුවෙන් ගැලවුනාට දුකයි.
විදුහල්පති?
මට යමක් නැවත ආවා.
වරක්, වැසි මණ්ඩපයේ,
අපි කිසිදා හමුවීමකින් තොරව ගෝ සෙල්ලම් කළෙමු.
චලනයෙන් චලනය.
ක්‍රීඩාව බිඳ දැමීම සහ නැවත ගොඩනැගීම.
කවුද මෙතන සෙල්ලම් කළේ?
තාමත් සෙල්ලම ඉවර නෑ වගේ.
මම මෙතන සෙල්ලම් කරන්නම්.
එසේ ද?
එවිට එය සැබවින්ම මනස්වල හමුවීමක් විය.
වයිට් සෙල්ලම් කරලා!
බලන්න.
උතුමාණනි, කවුරුහරි
ඔබට ක්‍රීඩාවට ආරාධනා කරනවා විය හැකියි.
සමහරවිට මම වෙන කෙනෙකුගේ පුවරුවට ඇතුළු වුණා වෙන්න ඇති.
මටත් යාළුවෙක් ඉන්නවා.
විශිෂ්ට ක්‍රීඩකයෙක්.
තවම
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
කොච්චර කුතුහලයක්ද.
ගෝ මහත්මයෙකුගේ හදවත හෙළි කරයි.
මම කවදාවත් අනිත් පුද්ගලයාව දැකලා නැති වුණත්,
ක්‍රීඩාව හරහා මට ඔවුන්ගේ මනස දෙස බැලිය හැකියි .
රැස්වීමකින් තොරව සෙල්ලම් කිරීම
සංවාදයක් පැවැත්වීම හා සමානයි.
එය සොයන්නේ
නිහඬ අවබෝධයේ ඒ මොහොත පමණි.
එහෙනම් මම මේ නොපෙනෙන මිතුරා සමඟ සංසන්දනය කරන්නේ කෙසේද ?
අපි කවදාවත් හමුවෙලා නැති වුණත්,
ඔබේ දක්ෂතාවය ඇය අභිබවා යයි.
Qi හි සැඟවුණු මූලධර්ම හි ඔබේ පිටපත මට ලැබුණු පසු ,
මගේ රංගනය නැවතත් නැඟී එනු ඇත.
සමහරවිට
මම ඉක්මනින්ම ඔහුව හමුවෙන්නම්.
හරිම හොඳයි. ඒ දවස ආවම,
අපි නිසි ක්‍රීඩාවක් කළ යුතුයි.
ඇන් මහතා
මිස්ටර් ඇන්, ගෙදරින් කෙනෙක් ආවා.
ගෙදරින්ද?
උතුමාණනි.
මම ආවේ
ඔබේ මහෝත්තමයාණන් නැවත මාලිගාවට කැඳවාගෙන යාමට නියෝගයක් අනුවයි.
ඉගෙනීම තුළින් ගුණධර්ම
වැන්දඹු අධිරාජිනිය කෙසේ හෝ ඉගෙන ගත්තා
ඔයා ඇන් මහත්මයා එක්ක අනන්‍යතා හුවමාරු කර ගත්තා කියලා
සහ ඉගෙනීමට ලුයුවාන් ඇකඩමියට ආවා.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
මහරජතුමියගේ නියෝග මත මිස්ටර් ඇන් මහතා සීමා කර ඇත .
මෙයින් ඇගේ උතුම්කම දැඩි ලෙස කෝපයට පත් විය.
ඔබ අගනුවරට නැවත පැමිණීම
ලබන මාසයට නියමිතව තිබුණි.
ඒක උඩට ගෙනිච්චා.
ඔයා අද මාලිගාවට යන්න.
උතුමාණනි.
මම පසුපස වත්ත මුද්‍රා තැබීමට නියෝග කළා.
කිසිවෙකු ඔබේ පිටවීම හඳුනා නොගනු ඇත.
ඇකඩමිය නිවේදනය කරන්නේ
අන් ෂු පුද්ගලික හේතූන් මත ඉවත් වූ බවයි.
සියලුම මුහුණු නොවෙනස්ව පවතී.
ඔයා ඒක පරිස්සමෙන් හසුරුවලා තියෙනවා නැනී.
මම කරන්නේ මගේ යුතුකම විතරයි.
උතුමාණනි, කරුණාකරලා.
ඇබට්,
ඒ ඔයාද
පසුගිය සති කිහිපය තුළ මා සමඟ Go ක්‍රීඩා කළේ කවුද?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඒ මගේ නොපෙනෙන ප්‍රතිවාදියා
තරුණ කාන්තාවක් වනු ඇත.
ඇත්තෙන්ම.
ගුවාන්ග්ලිං පන්සලේ දිනපතා වාසය කරන්නේ භික්ෂූන් වහන්සේලා පමණි .
මම ඕනෑවට වඩා මවාගත්තා.
ඒ මණ්ඩපයේ දුර සෙල්ලම් කිරීමට,
සමහරවිට ඔබ දෙදෙනා බැඳ තබන දෛවය තිබිය හැකියි .
ඇයි ඒ සම්බන්ධය කඩන්නේ, ගොංසුන් මහත්මයා?
මම ඉබාගාතේ යන විද්වතෙක් පමණයි,
මගේ නමට කිසිවක් නොමැතිව.
තරුණ කාන්තාවක් පැටලෙන්න මම කොච්චර නිර්භීතද?
ඇය කාන්තාවක් බව මා නොදැන සිටි විට එය එක දෙයක් විය .
දැන් මම දන්නවා,
එය දිගටම කරගෙන යාම නුසුදුසු වනු ඇත.
මට යමක් නැවත ආවා.
වරක්, වැසි මණ්ඩපයේ,
අපි කිසිදා හමුවීමකින් තොරව ගෝ සෙල්ලම් කළෙමු.
චලනය පසුපස චලනය.
ක්‍රීඩාව බිඳ දැමීම සහ නැවත ගොඩනැගීම.
මටත් යාළුවෙක් ඉන්නවා.
විශිෂ්ට ක්‍රීඩකයෙක්.
නමුත් අපි කවදාවත් මුණගැසී නැහැ.
කොච්චර කුතුහලයක්ද.
සමහර විට
මම ඉක්මනින්ම ඔහුව හමුවෙන්නම්.
ඔබේ පියවර.
ඔයා දන්නවද මම ආපහු ආවේ ඇයි කියලා?
ඉදිරි මාවත දිගු ය.
ඔබතුමා
ආරක්ෂිතව අගනුවරට නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම කවුද කියලා.
මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ දවස් කිහිපයකට කලින්.
නමුත් ඔබ මුලින්ම පැමිණි විට,
මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා ඔයා කාන්තාවක් කියලා.
ඇන් ෂු යනු කවුද?
- අන් සූ.
- එයා ඔයාට කතා කරනවා.
අන් සූ, මගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
එවැනි කැපී පෙනෙන ලක්ෂණ.
එවැනි දරණ.
එවැනි සන්සුන්කමක්.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඔයා මහා කුමාරිකාව වෙන්න.
මම මේ ඇකඩමියට ආවේ කෙනෙක් වෙනුවෙන්!
ඔබ වහන්සේගේ අනුග්‍රහය මහත් ගෞරවයක් ගෙන දෙයි.
මුළු ඇකඩමියටම.
මෙය Qi හි සැඟවුණු මූලධර්මවල පිටපතයි .
මම පිටපත් කරන්න පොරොන්දු වුණා.
කරුණාකර එය පිළිගන්න.
වෙන්වීමේ තෑග්ගක් ලෙස.
ප්‍රධාන ගුරුවරයා. ප්‍රධාන ගුරුවරයා.
දැන් ගොඩක් පරක්කුයි. ඇයි ඔයා භාර නොදුන්නේ?
සූ කෙනෙක් මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
ඉතින් ඒ ඇයයි.
Go හි මෙම තරගය...
මම පැරදුනා විතරක් නෙවෙයි.
මම අන්ත පරාජයකට පත් වුණා.
සමබරතාවය සහ පිරිපහදුව
ක්ෂිතිගර්භ බෝධිසත්ව මුල් භාරයන්ගේ සූත්‍රය
උතුමාණනි.
හෙජියන් සිට ආපසු පැමිණි දා සිට,
කුමරිය
ඇගේ කුටියෙන් පිටවීම ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
ඇය ඇගේ ආහාර වේල් ස්පර්ශ කරන්නේ කලාතුරකිනි.
ගොංසුන් යින් ඇගේ උතුම්කම කෙරෙහි කිසිදු සෙනෙහසක් නොදක්වන බව පෙනේ .
කුමරිය මෙය ඉගෙන ගත්තොත්,
ඇය විනාශයට පත් වනු ඇත.
ගොංසුන් යින් මෙය පෞද්ගලිකව ලිවීය.
ඔහුගේ වචන අවංක විය.
මම පිළිගන්නවා, ඒක මාව පුදුම කළා.
නමුත් කුමරියගේ ස්වභාවයත් සමඟ,
ඇය එතරම් පහසුවෙන් ඇගේ හදවත පාවා නොදෙනු ඇත .
ඇය තවමත් තරුණයි.
ඇයට තවමත් තේරෙන්නේ නැහැ
උසාවියේ සහ පවුලේ පැටලීම්.
ක්වි ෂුගේ මව වන වැන්දඹු ඒඑන් අධිරාජිනිය
ගොංසුන් නාමය කීර්තියක් ගෙන දෙයි,
නමුත් ඒවා සුදුසු ගැළපීමක් නොවේ.
උතුමාණනි, ඇත්තම කියනවා.
එහෙනම් අපි කුමරියව ඒත්තු ගන්වන්නේ කොහොමද?
ප්‍රධාන උපදේශක ලී
උසාවියේදී විශිෂ්ට කීර්තියක් භුක්ති විඳියි.
ඔහුගේ වැඩිමහල් මුණුපුරා, ලී හුවායි'ආන්,
වයඹ දෙසින් කුසල් උපයා ඇත.
ඔහු
දරාගැනීමේ හැකියාව ඇති සහ පිරිපහදු කළ කෙනෙක් බව මට ආරංචියි.
ඔහු නිසි තරගයක් කරයි.
සමහරවිට අපි ඔහුට
ෂු හමුවීමට අවස්ථාව සලසා දිය යුතුයි.
මම ඒක වහාම බලාගන්නම්.
ෂු,
මට දොස් කියන්න එපා.
දැන් ඔයාට මාව එපා වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් යම් දවසක, ඔබට වැටහෙනු ඇත.
XIGU ඇලී
දින තුනකට පසුව
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්සස් සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක්?
සීයා තවමත් වෙයි
යාන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිය යුතුයි.
ඔහු ප්‍රමාදයකින් තොරව අධිරාජ්‍ය වංශය අතර මගේ ස්ථාවරය තහවුරු කර ගැනීමට කැමති වනු ඇත .
අවසානයේ දී,
එය කන්ඩායම්වාදී උපාමාරු පමණි.
එය කිසිවක් නොකරයි
රාජධානියේ ස්ථාවරත්වය
හෝ ජනතාවගේ සුභසාධනය සඳහා.
මාගේ ස්වාමීනි,
ප්‍රධාන උපදේශකයා ඔබේ සීයා.
සමහරවිට ඔබට ඔහු සමඟ තර්ක කළ හැකියි.
මට උසාවියේ සංකීර්ණතා තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් දේශසීමාවේ,
ඒ ජෙනරාල් හේ හෝ මාර්ක්විස් වූආන් වේවා
...
වැඩිහිටි මුනුපුරා හුවායි'ආන් විසින් විවෘත කිරීමට නියමිතයි
...වෙයි පාර්ශවය සමඟ පෙලගැසී සිටියද,
ඔවුන් දේශ සීමාව වෙනුවෙන් පැකිලීමකින් තොරව ලේ වැගිරූ මිනිසුන් විය .
සීයා මට කතා කළා.
මම ආපසු යා යුතුයි.
අවම වශයෙන්
මාර්ක්විස් වූ'ආන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී.
ඔහු සිටගෙන සිටින තාක් කල්,
වයඹ අවුල් ජාලයකට ඇද වැටෙන්නේ නැත.
වාතය වියළියි.
ටෝෆු
ගින්න ගැන දැනුවත් වන්න.
ලින්'ආන් ඇත්තටම හොඳ තැනක්.
ලෝකය කවදා හෝ නිහඬ වුවහොත්,
පාවෙන වලාකුළු සහ නිෂ්ක්‍රීය දොඹකර මෙන් ජීවත් වීමට මට කමක් නැත .
අම්මේ, නංගි සෙල්ලම් කරන්න ආවා!
ලී සාමිවරයා ඇත්තටම
අගනුවරට ආපසු ගොස් තිබේද?
මම ගෙදර යන අතරමගදී ඔහුව දැක්කා.
ගුඕ ඩාලි සමඟ ඇති කාරණය විසඳී ඇති බව ඔහු පැවසීය .
ඔහු ලුචෙන් වෙත වාර්තා කළ යුතුය,
ඉන්පසු අගනුවරට යන්න.
එයා වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
මගේ දෙමව්පියන්
මුලින්ම ලිනන් වලට ආවේ කවදාද කියලා ඔහු ඇහුවා.
අවුරුදු 16කට කලින් දෙයක් මතකද කියලා ඇහුවා .
මට එතකොට අවුරුදු 2 යි. මට පැහැදිලිව මතක තියාගන්නේ කොහොමද?
මට සීයාගෙන් අහන්න ඕන.
චෑන්ග්නින්, බැදපු චෙස්නට්!
චැන්ග්යු, ෂෙන්ග්, බලන්න කවුද ආපහු ආවේ කියලා!
කරුණාවන්ත වන්න, යහපත් දේ කරන්න
ෂෙන්ග් බොරු කිව්වේ නැහැ.
උකුස්සා ඇත්තටම ආපහු ආවා!
ඔයා කුරුල්ලන් හීලෑ කරන්න හරිම දක්ෂයි.
නැත්නම් සමහරවිට ඔයා ඌට හොඳටම කෑවා ඇති.
එයට පිටව යාම දරාගත නොහැකි විය.
ඒක එච්චර කෑදරකමක්ද?
ඔයා ගෙදර යන පාර දන්න නිසා,
මම ඔයාව තවත් කූඩුවක හිර කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කැමති පරිදි පියාසර කරන්න.
ඒක මගේ වගේ පේනවා.
ඒකත් අම්මගෙන් ඉපදුන එකක්ද?
ඔව්.
ඔයාලා දෙන්නම හරිම පොඩි කොල්ලෝ.
මෙතන.
වැහි මණ්ඩපය යට සිහිනය අවසන් වී ඇත.
කොච්චර අපැහැදිලිද.
මාර්ක්විස්, ලී හුවායි'ආන්
ඇත්තටම ලිනාන් හැර ගිහින්.
ගොංසුන් මහතාගේ විනෝදාස්වාදය අති දක්ෂ විය.
ඔහු භාවිතා කළ ක්‍රමය කුමක්දැයි මම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
තවත් දෙයක්.
යැන්ෂෝ සහ චොංෂෝ මායිමේ දී,
කොල්ලකරුවන් හමුදා ධාන්‍ය අල්ලාගෙන ඇත.
වෙයි ෂුවාන් කෝපයට පත් වේ.
ඔහු දින දහයක් ඇතුළත ඒවා මුලිනුපුටා දැමීමට නියෝග කර තිබේ .
නිල ධාන්‍ය නැවත නැවතත් කොල්ලකෑමට නිර්භීත වන්නේ කුමන කොල්ලකරුවන්ද ?
ඒ නූල් අදින චැංසින් කුමාරයා විය යුතුයි .
වෙයි ෂුවාන් නොසැලකිලිමත් ය.
ඉක්මනින්ම ඔහු උගුලකට හසු විය හැකියි.
විධිවිධාන සම්බන්ධයෙන් සියලු බුද්ධි තොරතුරු නිරීක්ෂණය කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න .
ඔව්.
මාර්ක්විස්, පරක්කු වෙලා වැඩෙනවා. ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
මාර්ෂියෝනස් නැති වෙන්න...
වැඩෙන්න... සැක සහිතයි.
මගේ දිව මගේ සිතුවිලි අභිබවා යයි.
මගේ හදවතේ තිබුණු දේ වැගිරෙව්වා.
අපි යමු.
- කැන්ඩිඩ් හැව්ටන්.
- එන්න බලන්න.
මේක.
කන්න, බොන්න, සතුටින් ඉන්න
ලින්'අන් ග්‍රේන් හි ෂාඕ ෂුන් මහත්මිය වන යූ මහත්මිය වෙන් කර ඇත
උඩුමහලේ පෞද්ගලික කාමරයක්.
ඔහු සම්භාවනීය අමුත්තෙකුට සත්කාර කරයි.
ඔවුන් අපේ හොඳම වයින් සහ දීසි ඇණවුම් කළා.
හරිම හොඳයි. සූදානම් කිරීම් කරන්න.
- මම ඉක්මනින්ම ඒවා ගැන සොයා බලන්නම්.
- තේරුණා.
ටියැන්යු කාමරය
ෂාඕ මහතා!
ඔබගේ පැමිණීම මහත් ගෞරවයක් ගෙන දෙයි.
අපගේ නිහතමානී යික්සියැං අවන්හලට.
ලිනන් ග්‍රේන් හිමිකරු, ෂාඕ ෂුන්
මිස් යූ, ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
අද ව්‍යාපාර කටයුතු කොහොමද?
ව්‍යාපාරය හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
එතකොට මේ ගෞරවනීය අමුත්තා?
අගනුවරින් පැමිණි මිස්ටර් චී.
ඔහු ධාන්‍ය වෙළඳාම් කරනවා.
අපි වෙළඳාම ගැන සාකච්ඡා කරනවා.
QI MIN
ඈතින් එන සම්භාවනීය අමුත්තෙක්. මට පේනවා.
කෑම වර්ග ඔබේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවාද?
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, පසුබට නොවන්න.
වයින් සහ දීසි විශිෂ්ටයි.
විශේෂයෙන්ම මේ හිමෙන් පිරිසිදු කළ සුප් හොද්ද.
මේක අපේ ගෙදර විශේෂත්වයක්.
අපගේ ගෞරවනීය අමුත්තන්ට සේවය කිරීම මට ගෞරවයක් .
මට කෝප්පයක් උස්සන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔබට තවත් යමක් අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
මිස් යූ, මොහොතක් ඉන්න.
මිස්ටර් ක්වි, ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති,
මම දිගු කලක් ලිනාන් වල කඩයක් පවත්වාගෙන යන්නේ නැහැ ,
නමුත් මිස් යූ
ඇගේ ආයතනය වසර ගණනාවක් තිස්සේ කළමනාකරණය කර ඇත.
ඇගේ සම්බන්ධතා පුළුල් ය.
ඔබ හවුල්කාරිත්වයක් සොයන්නේ නම්,
ඔයා මිස් යූගෙ මග පෙන්වීම පැතුවොත් හොඳයි.
සහ මිස්ටර් ක්වි, ඔබේ මනසේ ඇත්තේ කුමන ආකාරයේ වෙළඳාමක්ද ?
මම ධාන්‍ය ගැන දන්නේ අල්ප වශයෙනි,
නමුත් ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට කැමති නම්,
මට
කීර්තිමත් වෙළෙන්දන් කිහිප දෙනෙකු හඳුන්වා දිය හැකිය.
ඔබ
ආගන්තුක සත්කාරය සම්බන්ධයෙන් වඩාත් පළපුරුදු අයෙකි.
ඔබ බොහෝ දෙනෙකු පැහැදිලිවම දන්නවා, මිස් යූ.
යික්සියැං සෑම කාර්තුවකින්ම අමුත්තන් පිළිගනී .
සමගිය සමෘද්ධිය ගෙන දෙයි.
ව්‍යාපාරයේදී,
තවත් මිතුරන් දැන ගැනීම කිසි විටෙකත් රිදවන්නේ නැත.
සියල්ල වෙළඳාම සඳහායි. තේරුම් ගත හැකියි.
කරුණාකර ඔබ විනෝද වන්න.
මම වෙනත් අමුත්තන්ට සහභාගී විය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිස් යූ.
මෙම කථාංගය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥